J'espère que c'est petit jeu vous a plus !
Donc vous l'avez compris je suis votre parrain ! Je m'appelle Pierre-Alexis VALBRUN
Mon login epita est donc pierre-alexis.valbrun (vous pouvez voir ma sale gueule sur le cri :c)
et mon adresse email : pierre-alexis.valbrun@epita.fr
et mon discord Caribou#3521

J'ai 3 filleuls:

Aurélien Daudin (A3)
Raphaël Gonon (E1)
Grégoire Lefaure (E1)

Je pense que je vais faire une groupe discord avec vous, et mon futur parrain comme ça, vous aurez des contacs dans l'EPITA

En plus je vous propose de manger ensemble un jour dans la semaine, il est probable qu'on se voit au WEI !

Passez une bonne soirée ou journée !

(si vous avez la moindre question dans l'année ou quoi hésitez pas à me contacter !)